另一个主厨为您度过终极圣诞节，让您的菜单保持平衡
我们努力工作的餐厅要想获得完美的口味平衡
每顿饭的质地和丰富度，正确的搭配也是如此
回家，所以在圣诞节期间，您是否感到沮丧，并且拥有很多丰富的食物至关重要
我们睡着的一些夜宵可以真正平衡它
[音乐]
萨利扎尔（Salizar）是在圣诞节过度扩张肚子的完美解药，但我
不必是道德事务，您可以将其保存为新年
分辨率，我将向您展示将沙拉尼古斯酱制成番茄酱的秘密
足够戏剧性和美味的菜肴，可以在任何圣诞节与某个地方结婚
庆祝，这在圣诞节期间对我们家庭来说确实是一个巨大的打击，
好吃，如此多才多艺，味道绝对令人赞叹，现在我们要做
美味的Nicoise鲑鱼，这是振兴您的一种非常不错的方式
当我发布这篇文章时，首先在圣诞节期间出现了味蕾，这真的很不错
芬芳的布尔人布尔（boolean）只是偷猎酒的一个奇特的名字
首先将茴香和他可爱的Amity风味加入水中，然后切碎
接下来，将芹菜洋葱和盐倒入一些白葡萄酒中，使其散发出些许香气。
加入少许龙蒿醋，使其叮咬，唤醒所有
确实使它有点酸，但更重要的是
加上鲑鱼，可以在几个八角茴香中增加风味，并压碎白色
少量的花椒粒带来新鲜感和亮泽感
欧芹的两个月桂叶和柠檬片
[音乐]然后把液体煮沸，
滑入三文鱼无需调味，因为水
被称为布隆（Bolong）的所有调味料都很好地轻轻地滑在上面
皮肤朝下
鲑鱼的香甜细腻，令人难以置信的味道，现在甚至更高
比将鲑鱼煮四到五分钟然后将它转过来调味
放下，让它在液体中冷却下来